FRÅGA: Vad kostar frakten?

ALTERNATIVA FRÅGOR:
- Hur mycket kostar det att skicka något?
- Vad är fraktpriset?
- Vad tar ni i fraktavgift?
- Vad kostar en leverans?
- Hur dyrt är det att skicka en pall?
- Har ni fraktkostnad?
- Hur räknar ni ut frakt?
- Vad debiterar ni för leverans?
- Hur mycket blir det i frakt?
- Kan jag få en fraktberäkning?

SVAR: Det har tyvärr inte undgått någon att priser i allmänhet – och frakter i synnerhet – har ökat kraftigt de senaste åren.

I skrivande stund kostar en pall med en central cirka 1100 kr att skicka cirka 50 mil från Stockholm. För större gods och längre avstånd blir fraktkostnaden dyrare.

Om du vill buda en pall med en central inom Stockholm är fraktkostnaden cirka 800 kr.
