FR칀GA: Kan man h칛mta sk친pen sj칛lv hos er i V칛stberga?

ALTERNATIVA FR칀GOR:
- F친r jag h칛mta mitt sk친p sj칛lv?
- Har ni avh칛mtning i V칛stberga?
- Kan jag komma f칬rbi och h칛mta?
- Kan jag slippa frakt och h칛mta p친 plats?
- G친r det att plocka upp sk친pet hos er?
- Har ni ett lager man kan h칛mta fr친n?
- Kan man h칛mta produkten p친 plats?
- F친r jag h칛mta best칛llningen direkt?
- Erbjuder ni upph칛mtning i H칛gersten?

SVAR: Sj칛lvklart! Du 칛r varmt v칛lkommen att h칛mta sk친pen hos oss i V칛stberga. Och om du vill stanna p친 en snabb kaffe n칛r du 칛r h칛r, s친 blir vi 칛nnu gladare. 游땔
