FRÅGA: Hur gör jag om jag vill köpa av er?

ALTERNATIVA FRÅGOR:
- Hur köper man från er?
- Kan jag beställa direkt av er?
- Hur går ett köp till?
- Vad är köpprocessen?
- Säljer ni direkt till kunder?
- Hur gör man en beställning?
- Säljer ni till privatpersoner?
- Kan man köpa direkt via hemsidan?
- Hur beställer jag en elcentral?

SVAR: Vad roligt! Varmt välkommen som kund.  
Elcentraler och ställverk säljer vi enbart via Sveriges elgrossister. Om du vill kan vi hjälpa dig med den kontakten – slå en signal!  
När det gäller apparatskåp/styrskåp är du som kund välkommen att handla direkt av oss. 😊
