FRÅGA: Vad har ni för leveranstid?

ALTERNATIVA FRÅGOR:
- Hur lång är leveranstiden?
- När kan jag få min leverans?
- Hur snabbt levererar ni?
- Leveranstid efter beställning?
- Vad är er normala leveranstid?
- Hur snabbt kan ni leverera?
- Vilken leveranstid har ni normalt?
- När skickas min beställning?
- Vad gäller för leveranstider?

SVAR: Just nu uppskattar vi leveranstiden till 6–8 veckor från och med det datum du som kund har granskat och godkänt konstruktionsritningen.

Det är dock alltid bäst att ringa oss för att få en mer exakt leveranstid.
